깨끗한 환경으로 건강한 내일을 약속하는
세스코가 여러분의미소를지켜드립니다.  
세스코는 생활환경을 저해하는 해충과 바이러스, 박테리아 등의
전염성 세균에 대해 토탈위생솔루션을 제공하여 쾌적한 생활 공간을 약속드립니다.
고객맞춤형소루션을 지속적으로 개발하고 제공함으로써 시장점유율 및 고객만족도에
명실상부한 국내 대표기업으로 자리를 지키고 있습니다. 
1976년부터 지난 40여년간 고객의 건강한삶을 위해 노력한 세스코! 
글로벌 기업으로 서계를 향해 성장해 나갑니다. 

연혁
1976-1995
1996-2005
2006-2015
2016-현재
1976
- 1995
1976 최초의 방제업무 개시  
1985 방역사업 우수법인표창장 수장 
1987 납세우수법인 표창
1993 국민훈장 목련장 수상 
1994 대전엑스포 공로상 수상
1993 성실 납세 의무 모범 표창장 수장
1994 대전엑스포 공로상 수상
더 자세히 보기

미션 및 비전
하나, 고객이 행복에 기여하는 생활환경 위생기업
깨끗한 생활환경을 만들고, 이를 통해 고객의 건강하고 보다 나은삶에 기여합니다. 
둘, 인재와 기술개발을 통한 최고의 품질가치창출
세계 최고 수준의 해충기술연구소를 필두로, 독자적인 이물분석
센터와 식품안전연소를 보유한 세스코, 기술력과 혁신성으로 
다각도의 토털위생솔루션을 위한 첨단기술을 개발, 생산합니다. 
셋, 환경가치 창출로 사회공헌
환경친화적 위생시스템 개발과 사업활동에서 발생되는
환경오염의 최소화를 위해 노력함으로써 환경가치를 창출합니다.
넷,  국내 대표 생활환경 위생기업에서 글로벌 대표 브랜드로의 도약
해충방제 분야에서의 세계적인 위상을 발판으로 바이러스,
박테리아 살균과 식품안전에 대해서 토탈위생솔루션을 제공하는
글로벌 생활환경 위생전문기업으로 도약합니다.  

SMILE WITH CESCO
깨끗한 환경으로 건강한 내일을 약속하는 글로벌 생활환경 위생기업,
세스코가 여러분의 미소를 지켜드립니다 
 
핵심가치
고객지향
첨담위생
솔루션개발
인재육성
사회공헌

사업분야
해충방제솔루션 IPM
-첨단 통합방제프로그램
-정확한 시설진단과 정기관리 계획
-첨단 모니터링시스템을 통한 사전 방제체계 구축
향균안전 솔루션
-24시간 자동화된 향, 살균 시스템
-전문가의 주기적 관리 시스템
식품안전솔루션
-식품안전연구소의 3,597가지 
식품안전관리기준 개발
-식약처 지정 HACCP 교육기관
신장비 개발
-IT와의 연계와 자동화된 첨단 방제 및 살균장비
개발을 통한 세계 생활환경 위생산업의 선도
